CHmaquina por : Luis Eduardo Ocampo Wilches
cod:0917524
ced:1010111852
semestre:2020-1(el semestre de la cuarentena :( )
materia: Sistemas Operativos

NOTA:
El siguiente ch maquina es echo con django, este programa nos permition enlazar el forntend echo con
Boothstrap y el backend echo en Python 
la vitacora se puede observar de mejor manera en el git ejecutando el codigo"git log"
igualmente en el web personal 

MANUAL DE INSTALACION
1. desde el 

MANUAL:
1. inicialmente asigne los valores al kernel y memoria

2. precione Mostrar Memoria para almacenar los valores que desea

3. precione subir archivo  